зов ночи
вампирчик
-----------multiprocessing 15min timeout---------------
full logging support with features
 features:
    -notify if something sus happen

: ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎

1 Добавити ще одне поле в services.db id
-змінити сервісец клас-
розглянути де використовується все що зв'язано з послугами
при добавленні до бази данних генерувати рандом айді послуги і записувати в бд як останній стовпчик
за цим айді робити кастом ціну на послуги
Проблема з сервіцес клас для алл сервіцес і кастомсервіцес (Добавити можливість виключити це як параметр класу)






якщо ім'я збережонії кастомної ціни на послугу не збігається з жодним іменем яке получається
через сервіс і сервісайді то вона видаляється

+cl_forcepreload 1 -noaafonts -freq +cl_cmdrate 128 +cl_updaterate 128 -noipx -threads 2 -lv -d3d9ex -tickrate 128 +fps_max 0 -novid -nojoy -fullscreen -r_emulate_gl -limitvsconst -forcenovsync -softparticlesdefaultoff +mat_queue_mode 2 -high




ci/cd bot



admin_services_add
admin_services_update
admin_request
































-звіт3-
-звіт4-
вишмат дороб вектори
вишмат пряма на площині всі рівняння вивчити
вишмат еліпс 
фізика зробити лабораторну
оікб вивчити 1ч і 2ч (2год)
укрмова орфографія орфоепія до словникового диктанту
англ вивчити текст на переказ


























--Інформаційна безпека - 
--Інфраструкту́ра -
Інформаційний простір -
Інформаційне середовище -
--Кібернетична безпека -
--Кібернетична війна (кібервійна) - 
--Кібернетична загроза (кіберзагроза) - 
--Кібернетичний захист (кіберзахист) - 
--Кібернетична злочинність (кіберзлочинність) - 
Кібернетичний простір (кіберпростір) 
--Кібернетичний тероризм (кібертероризм) - 
Критична інформаційна інфраструктура держави - 
Об'єкт критичної  інформаційної інфраструктури — 
Суб'єкти забезпечення кібербезпеки - 
Автоматизована система (АС) – 
Обчислювальна система (ОС) – 
Захист інформації (ЗІ) – 
Загроза інформації  – 
Політика безпеки інформації – 	
Доступ до інформації – 
Несанкціонований доступ до інформації (НСД) – 
Правила розмежування доступу (ПРД) – 
--Користувач – 
--Інтерфейс користувача – 
Класифікація цілей захисту
1
2
3
4
Захист інформації передбачає
-
-
-
-

Об’єктами захисту є
1
2
3
4
5

Захист інформації повинен здійснюватися в таких зонах



Об’єктивна необхідність ЗІ на сучасному етапі і при комплексно системній постановці обумовлена 
тими застосуваннями принципової значимості, що сталися в нижченаведених напрямках
-
-
-

Об’єктивні передумови вирішення проблеми ЗІ створюються нижчевказаними обставинами:
1
2
3

На підставі глибокого аналізу всі потенційно можливі 
шляхи несанкціонованого одержання інформації можуть бути розділені на три класи:                                                
-
-
-

Доступність – 
цілісністю інформації - 
конфіденційність -
Авторизований користувач – 
Модифікація – 

Контрольні 
1.     Визначення інформаційної безпеки.                                                                               
2.     Визначення кібернетичної безпеки.                                                                                        
3.     В чому полягає різниця між інформаційною  і кібернетичною безпекою?               
4.     Які є визначення  інформаційного і кіберпростору, яка між ними різниця?                                                                                                                      
5.    Що таке критична інформаційна структура держави  і її об’єкти?                             
6.    Хто є суб’єктами забезпечення кібербезпеки?
7.    В чому полягає різниця між автоматизованою і обчислювальною системами?
8.    Яку сукупність методів і заходів передбачає реалізація захисту інформації?
9.    Чи відрізняються трактування проблем інформаційної безпеки  для різних категорій суб’єктів?
10.   В чому полягає різниця між санкціонованим і несанкціонованим доступом до інформації?
11.   Чи залежить  інформаційна безпека від підтримуючої інфрастуктури і чому?
12.   Які основні цілі передбачає захист інформації?
13.   Яким чином передбачається захист інформації в часі і просторі?    
14.   Що є об’єктами захисту інформації?
15.   В яких зонах має забезпечуватись захист інформації?
16.   Якими є об’єктивні передумови вирішення проблем захисту інформації?
17.   Якими є можливі шляхи несанкціонованого одержання інформації?
18.   Якими є основні складові інформаційної безпеки?
19.   За яких умов користувач чи процес, що мають належні повноваження, можуть отримати доступ доступ до інформаційного ресурсу?
20.   Чи може бути інформація модифікована неавторизованим користувачем або процесом?     
21.   Чи може бути інформація отримана неавторизованим користувачем або процесом?                                                                            



Контрольні питання:                                                                                                                       
1. Що таке вікно небезпеки? 
2. Якою може бути тривалість вікна небезпеки? 
3. Які події є необхідними для ліквідації вікна небезпеки? 
4. За якими критеріями можна класифікувати загрози?
5. Класифікація загрози доступності за компонентами ІС, на які їх націлено.
6. Що є джерелами внутрішніх відмов АС? 
7. Якими є загрози стосовно підтримуючої інфраструктури ?
8. Якими є загрози стосовно "скривджених" співробітників?
9. Що таке програмні атаки на доступність?
10. Для чого призначаються руйнівні функції  "бомби"?
11. Як розрізняють руйнівні функції  за механізмом поширення?
12. Як поширюється шкідливе програмне забезпечення мережею?                           
13. Який код називається троянським?                                                                                  14. Коли перестає існувати вікно небезпеки для шкідливого програмного забезпечення?                                                                                                                       15.  Які дії може здійснювати зловмисник з метою порушення цілісності?                       16. Чому небезпечною є загроз перехоплення даних?























































